おい ひまわり こっち見んなよ
喂 向日葵 不要看過來
✿本字幕係由花語&花丸字幕組共同製作✿
あなたこそじろじろ見すぎですわ
我說你才是 太盯著我看了
見てないし
才沒看你
今日嘅課題
「朋友嘅肖像畫」
この自意識過剰おっぱい
你這個自我意識過剩的巨乳
なんですって
你說什麼
はい そこ静かに
那邊的給我安靜
可愛く描いてね
要畫得我卡哇依的哦
ちなつちゃん 可愛いから そうしなきゃ似ないよ
千夏長得就卡哇依 不畫得卡哇依就不像本人了
もう 嫌だ あかりちゃんってば
不要這麼說嘛 燈里你真是的
いい感じ
很不錯
私もなかなか上手に描けたの 見る
我也畫得不錯哦 要看嗎
いや...
不...
完成してから見せてもらうかな
我等你畫完再看吧
よし 頑張って色塗っちゃうよ
喲西 加一把勁塗上顏色
ちょっとちなつさん
喂 千夏同學
あかりの顔にそんな色使うパーツはありませんよね
我臉上沒有那種顏色的地方好吧
大丈夫 大丈夫
沒事的 沒事的
私の美的センスを信じて
相信我的審美
肌はやっぱい 銀色が映えるよね
皮膚果然是要銀色才奪目
肌に銀色
給皮膚塗銀色！？
出来た
搞掂
胸が凄いことになってますけど
胸部畫得超糟糕的好麼
悪意ありすぎではなくて
這也太惡意了吧
だって おっぱいでかいの気にしてるじゃん
可是 你不是在意胸部太大嗎
むしろ感謝してもらいたいね
反而你這是要感謝我
ひまわりこそできたの
相反向日葵你畫好了嗎
もちろんですわ
那還用說
傑作ですのよ
是我的傑作
胸が凄いことになってるけど
胸部畫得超糟糕的好麼
悪意ありすぎだろう
這也太恶意了吧
同じリアクションを取らないでくれません
不要擺出和我一樣的反應好嗎
桜子は胸が未発達なのを気にしてますものね
畢竟櫻子你在意自己胸部未發育
むしろ感謝して頂きたいものですわ
反而你這是要感謝我
この...
可惡...
寄こせ
拿過來
何ですの
你說什麼
実物と差があったら際立っちゃうじゃん
和實物區別太大會特顯眼的好吧
貸してよ 直すから
給我 我要修正過來
じゃあ そっちも寄こしなさいよ
那把你的也拿過來
こらそこ うるさいですよ
喂你們 太大聲了
授業中なんですから
現在在上課
あら 二人共よく描けてるじゃない
哎喲 你們兩個都畫得不錯嘛
優しい気持ちが詰まった絵になってるわ
這是充滿溫柔的畫
喧嘩ばかりしてけど お互いに相手を大切に思ってるのね
雖然你們總是在吵架 但是都互相重視著對方呢
なななな...なに言ってんの東先生
什什什什...說什麼呢東老師
そうです 冗談じゃありませんわ
就是說 開什麼玩笑
こら 桜子 速くその胸も元に戻しなさい
喂 櫻子 快把胸部改回來
そっちも元に戻してよ
你也給我改回來
吉川さん あなた 凄いわ いろんな意味で...
吉川同學 你叼爆了 各種程度上...
もう 嫌だ 東先生褒めすぎですよ
不要嘛 東老師真是的 稱讚過頭了
よし 下ろしたての筆
喲西 新買的毛筆
新しいノードや筆って 何故か緊張しちゃいますわ
用新的毛筆 筆記本什麼的 不知為何會緊張起來呢
あら
咦？
この筆ちょっと太くて塗りつらいな
這支毛筆有點粗 不是很好塗
いい感じ
感覺良好
どうしたの お腹でも痛い
怎麼了 肚子痛？
いいえ 何でもありませんわ
不 沒什麼事
ところで その筆の使い心地は如何ですか
話說 那支毛筆用起來如何
これ ちょっと借りたよ
這個啊 我借來用了
丁度いいがなくてさ 助かったよ
剛好沒有合適的毛筆 幫上忙了
それは何よりですわ...
那就好...
イマイチなにか足りないんだよね
感覺還少了些什麼呢
調子悪いの
狀態不好嗎
そうよ
對了
肌を花柄にしたらいいんじゃない
皮膚畫成花紋的話應該挺好
それはどうかな
這樣子真的好嗎
不安だけど 自分のやつを仕上げなきゃ
不是很放心 不過得完成自己的畫才行
どうしよう
怎麼辦
眉毛がごんぶとになっちゃった
ごんぶと：日清嘅烏冬系列之一 特點係一個粗字
不小心把眉毛弄成了很粗的一根
これだけ太いと誤魔化せないし
粗成這樣子又無法掩飾過去
そうだ
對了
もう片方も同じにしたらバランスが取れるかも
把另一邊也畫成一樣粗概就平衡了
ですよね
說的也是呢
どうしたの
怎麼了
えっと なんでも
沒什麼
ひょっとして完成したの
莫非是完成了
見せて
給我看看
まだ途中 途中だから
還沒 還在畫
途中でもいいよ
還沒畫完也沒關係
ちょ...ちょっと ちょっと待って
等...等等
はい
好了
どうして私 鉢巻き巻いてるの
為何我綁著一字巾
えっと...
這個嘛...
ちなつちゃん いつも一生懸命だなって
因為我覺得千夏你總是非常努力
そっか
是嗎
可愛く描けてる
畫得挺卡哇依的
ありがとう
謝謝誇獎
ひまわりが血吐いちゃった
向日葵你吐血了
ちょっと なにやってるんですの
你這是搞什麼
これはこれで面白いからいいんじゃない
這樣子不挺有意思的嗎 別在意
私が恥ずかしいですのよ
難為情的是我好吧
だったらさ
那麼就
番茄 好味
こうしたらどう
這樣子如何
どうもこうもないですわ
不是怎麼樣的問題
全くあなたって子は そそっかしい...
你這人真是的 粗心大意的...
ちょっと 今私の顔も変なことになったでしょう
我說你 剛才那一下我的臉也花了是吧
えっと
這個嘛...
見せろ
給我看下
大丈夫 問題ないですわ
不要緊 沒問題的
むしろ桜子のプライバシーは守られましたわ
反而櫻子的私隱被保護起來了
こら
我說你！
皆クチャミしてる
大家都在打乞癡呢
風邪が流行ってるのかな
大概感冒在流行著吧
ダメだよね まだまだ熱いからって 油断してっ...
這不行呢 因為天氣還熱而鬆懈...
#03 冇自知之明
もっとシャキッとしなさいな
給我莊重點
シャキッとするって具体的にどんなのさ
莊重點 具體是什麼樣子
そうね
我想想
いつも真面目でしっかりしてて
平時要凡事認真 可靠
私じゃん
不就是我嗎
お黙り 例えば
你收聲！ 例如是
撫子さんみたいな
撫子：大室撫子 大室櫻子嘅家姐
像撫子那樣
いやいやいやいや なに言ってんだ
OH NO 你在說什麼呢
では 杉浦先輩はどうだ
那麼 杉浦學姐那樣子如何
それなら何となく分かる
那大概懂了
先輩を意識すればいいんですわよ
想下學姐的樣子就行了
こんにちは
你們好
って 頭の...
你頭上的...
それに どうして裸足なの
還有 怎麼不穿襪
杉浦先輩の真似してタイツ履いてきたんですけど
我在模仿杉浦學姐 穿緊身褲襪上學了
ジメジメ暑くて
但熱得黏糊糊的
それはそうよ
那肯定是啦
まだ夏なんだから
畢竟還是夏天
なんで綾乃ちゃんの真似なん
為什麼要模仿綾乃呢
実は杉浦先輩を見習ってシャキッとするようにってアドバイスしてみたら
其實 是我建議她學習杉浦學姐那樣莊重起來 然後就這樣子了
だからタイツ履いてきたのに
所以我才穿緊身褲襪上學了
誰もそんなところ真似しろとは言ってませんわ
沒人叫你學習那個
流石に私も今は
就算我現在也不會穿了
まぁ 何でも真似してみるもいいんちゃう
什麼都模仿一下不也挺好的嗎
そうしてるうちに ほんまにシャキッとしてくるかｍ
在過程中 說不定就真的莊重起来了
そうですよね
說的是呢
この子可愛い モフモフだね
有大量小型犬!!!
這隻狗卡哇依 毛絨絨的
京子ちゃん 結衣ちゃん
京子 結衣
あっちい あっちい
好熱 好熱
なかなか涼しくなりませんね
天氣始終涼爽不起來呢
予報だともう少しみたいだよ
好像天氣預報說還要熱陣子
私は熱いのも好きだけどね
不過熱的天氣我也喜歡
京子先輩いつも熱いって文句言ってますよね
京子學姐你總是熱熱熱地發牢騷呢
そうだっけ
我有嗎
犬欲しいな
好想要隻狗呢
いきなり凄いこと言うな
不要突發說些不得了的話
足を舐めろ
來舔姐的腳
そんな意味じゃないだろう
不是那種意思好吧
どうして飼わないの
那為什麼不養呢
お母さんにダメって言われちゃったの
媽媽說不准養
でも 犬さんと一緒に散歩したり お昼寝したり 遊んだりしたいな
不過我好想和狗一起散步 午睡 玩耍等等呢
犬もいいけど 私は猫派だな
狗是不錯 不過我喜歡貓
ペットか 憧れるよね
寵物啊 是挺想養的
結衣は飼ってるじゃん
結衣你不是養著嗎
飼ってないけど
沒有養啊
いやいや
不 不
お前 ペットだったんか
原來你是寵物啊？
もう バカなこと言わないでください
真是的 不要說些蠢話
ね
就是說
結衣先輩のペットになるのは私なんですよ
做結衣學姐寵物的人是我
もちろん第一希望は結衣先輩の彼女ですよ
當然第一願望是做結衣學姐的女朋友
ペットはその次です
寵物是第二
それでいいの
你那樣子好嗎
つまり私がちなつのペットになれば
就是說 衹要我成為千夏的寵物的話
お前はなにを言ってるんだ
你是在說些什麼
ね 京子ちゃんは何飼いたい
京子你想養什麼呢
蛇とか格好よくない
養蛇挺叼的對吧
蛇さん
蛇啊
体に巻いたりしてるの前にテレビで見たよ
之前電視上看過蛇卷在身上的樣子
そうそう あれがやりたくてさ
沒錯沒錯 我想試下那個
巻き方おかしくない
這卷法不覺得奇怪嗎
じゃこっち
那這個
息できるのそれ
透不了氣了
こう
這個
服着てよ
給我穿上衣服
はい
這個
着てるじゃなくて 食べられてるよ
這不是穿 是被吃了
突っ込みご苦労
吐槽幸苦了
もう
真是的
よし
喲西
またこの子は形から入って
你又從外表下手
よいっしょ
嘿
ちとせ そこのプリント取って
千 歲 幫我拿一下那邊的資料
千歲 幫我拿一下那邊的資料
あの...
我說...
気にしないで下さい
不要在意
なんか大室 妹みたいや
感覺大室同學像妹妹一樣
杉浦先輩 必死ですわ
杉浦學姐她夠拼命的
なに
納尼
なんですか 杉浦先輩
發生什麼了 杉浦學姐
あれ
啊咧
どこ行った
去了哪裡
馬とかもいいよね
馬也挺不錯呢
馬で登校したら格好いい
騎馬上學的話叼爆了
そうか
是嗎
それはダメですよ
那不行
馬は結衣先輩が一番似合うんですから
馬和結衣學姐才是絕配
後虎とライオンとか飼ってみたい
還有老虎和獅子也想養
猛獣使いかよ
你是馴獸師嗎
現実的じゃないの多すぎです
非現實的東西太多了
結衣ちゃんは何かある
結衣你想養什麼
熱帯魚かな
熱帶魚吧
詳しくないけど なんか憧れるんだ
具體的不清楚 不過挺想養的
いいですね
不錯呢
大きな水槽を買って
買一個大水槽
そこに私が入って
然後我鑽進去
何故入った
為什麼你鑽進去
まぁ でも実際飼うのは無理だな
不過 實際上不可能養的吧
よし
喲西
じゃあ娯楽部で飼おう
那就在娛樂部養
まずは犬から
首先是狗
いや それこそ無理だ
不 你那才不可能
歳納京子 プリント...
歳納京子 你的資料...
ばれないと思うんだけどな
我覺得不會穿煲
大型犬かよ
大型犬？
せめて小さいにしろよ
起碼給我養隻小的
無理なもんはしょうがないですよ
這裡養不了就是養不了
そろそろお茶にしましょうか
我們來喝茶嗎
そうだね
也好
今日はお菓子もあるんだよ
今日還有點心哦
真似されるのってこんなに恥ずかしいものなのね
被模仿原來是如此難為情的
そもそも私 注目されるのがダメなのよ
再說我本來不習慣受注視
生徒会副会長なのに
作為學生會副會長卻不習慣？
私のことは気にしないでください
不要在意我
そうだ
對了
先輩に私の精神の図太さを分けてあげます
給學姐你分享我的大膽精神
はい
給
先輩にアホが移ったらどう責任とるんですよ
把笨蛋傳染給學姐的話 你要如何負責任
なんだと おっぱいお化けのくせに
你說什麼 你這巨乳怪物
ほら それ
就是這個
杉浦先輩はそんな喧嘩っぱやくありませんわ
杉浦學姐是不會一下子就吵起架來的
そっか えっと...
是嗎 我想下...
そんなこと言うのはきん...きん...きん...
那種話是禁...禁...禁...
禁止…キシリトールガムよ
禁止...木糖醇香口膠
ダジャレで思い出したわ
她這冷笑話讓我想起來了
そういや プリントまだ揃ってなかったで
資料還沒收集完整
なんでそれを今ので思い出すの
為什麼你會因為她那冷笑話而想起來
未提出なのは歳納さんやね
未提交的是歳納同學
しょうがないわね
那沒辦法了
歳納京子ったら いつもだらしないんだから
畢竟歳納京子她總是懶懶散散的
私だっていつも面倒を見てるほど暇じゃないのよ
我可不是一直都有時間去關照她的
まっ まぁ でも面倒を見ない理由もないし
不...不過 又沒有不關照她的理由
今日も取りに行ってあげても…
今日也去回收...
はい 私行きます
學姐 我去
先輩いつも大変そうじゃないですか
學姐你平時夠辛苦的不是嗎
だから 今回は私が行きます
所以這次由我來
遠慮なく休んでてください
請放心休息
じゃあ 行ってきます
那我去了
ちょっ...大室さん
等...大室同學
美味しい
好味
私 これ好きなんだ
我喜歡吃這個
なにやってんの
你在做什麼
犬小屋作ってみた
在嘗試做狗屋
京子ちゃん凄い
京子真厲害
無駄に完成度高いなおい
然並卵地完成度還這麼高
本当 こういうことだけは凄いですよね
就是 就祗有這種事你才厲害
誰か入ってみてよ
誰進去試試看
嫌ですよ
不要
自分で入ればいいだろう
你自己鑽進去不就好了
つまんないな
真沒意思
京子ちゃん お八つは
京子 要吃點心嗎
食べる
吃
でもは せっかく作ったのにな
不過啊 難得我做的狗屋
犬さん
是狗
お手
手給我
凄い吠えられてるんだけど
怎麼就被凶吠了
歳納京子...先輩
歳納京子...學姐
あれ どうしたの
啊咧 怎麼了
桜子ちゃんだ
是櫻子啊
歳納先輩 プリントを取りに来ました
歳納學姐 我來回收資料的
なんだ ご苦労ご苦労
什麼嘛 辛苦你了
ほれ 褒美にお菓子をやろう
來 獎勵你點心
やった
太好了
なんだこれ
這是什麼
お前また忘れてたのか
你又忘記了啊
先生が今朝言ってたろう
老師今日早上不是說過了嗎
右耳から入って 右耳から出て行ったみたい
好像是右耳入 右耳出了
通り過ぎてすらいないじゃないか
那不是連通過腦袋都沒有嗎
それでも京子ちゃんは
即使如此 京子我
いつでも提出できるようにしてあるのですよ
做好了隨時能夠提交的準備
まだ白紙じゃないか 速く書きなよ
這不還是空著麼 趕緊填寫
へい
知道了
お手
給我手
よし
喲西
なんだかすみません
總之很抱歉了
いいのよ
算了
綾乃ちゃん 元気出して
綾乃 打起精神來
只今帰りました
我回來了
プリント回収完了です
資料回收完成
どう 私 結構杉浦先輩っぽいくなった
怎樣 我足夠杉浦學姐feel了吧
まだ微妙か
還不好說嗎
残る杉浦先輩らしいことと言えば
要說還能有什麼地方像杉浦學姐的話
よし プリン食べよう
喲西 吃布丁
ちょ...ちょっと 大室さん
等...等等 大室同學
大丈夫ですよ いつもの先輩みたいに半分っこしますから
沒事的 我會像平時學姐那樣分一半給你的
あれ 空っぽだ
啊咧 冰箱空的
プリンは今朝 冷蔵庫に入れたはず
布丁我早上是放進冰箱了的
どうして
怎麼會
先輩
學姐
こんなこともあろうかと
我想大概會發生這種情況
ありがとう ありがとう
謝謝了 謝謝了
さて 次は何をしようかな
接下來 要做什麼好呢
桜子 その...
櫻子 我說...
あなたは今日十分シャキッとしてたと思いますわ
我覺得你今日已經足夠莊重了
本当
真的嗎
ええ だからもう...
是的 所以已經...
だったら 明日からも続けないとね
那麼 明天起也必須繼續努力呢
お...大室さん 残念ながら
大...大室同學 很遺憾
もう あなたに教えられることはないわ
我已經沒有可教你的東西了
明日から...いつも通り...過ごして...いいから
明天起 像平時一樣...就可以了
ありがとうございます 先輩
謝謝你了 學姐
ちなみに 今日学んだことあったん
話說 今日有學到什麼東西嗎
えっと
我想想
ポニーテールにタイツ
單馬尾和緊身褲襪
何も変わってない
什麼都沒變
それと 歳納京子って叫んだ時が凄く杉浦先輩っぽかった
還有 大叫歳納京子的時候 超杉浦學姐feel的
そう 良かったですわね
是嗎 那就太好了
杉浦綾乃
歳納京子
歳納京子...先輩
歳納京子...學姐
ごめん 先のプリント 名前書き忘れてた
抱歉 剛才的資料 忘記寫名字了
じゃあ 私が今すぐ...
那我現在立刻...
全く
真是的
なにことかと思えば 名前書き忘れるなんてそそっかしいよね
還以為你有什麼事 原來是忘記寫名字 真是粗心大意
そんなこと言わないで
不要這麼說嘛
な...ちょっ...ちょ
喂 不要...
は...離れなさい もう
放開我 真是的
過咗開心
嘅一日
はい
來了
もう 来るの早すぎですよ
真是的 來得早過頭了
早く私と会えたら ちなつちゃん 喜ぶかなって
我想可以早點和我見面的話 千夏會高興的
はい はい
知道了 知道了
ゆっくりしてください...って もうしてますね
請隨便坐...都已經在隨便了
じゃあ 結衣先輩たちがくるまで待っててください
那結衣學姐她們來到之前先等待著
私 お菓子と飲み物買ってくるんで
我去買點心和飲料
私も手伝うよ
我也來幫忙
いいですよ 気を遣わなくても
不用了 不用這麼顧慮的
ちなつちゃん優しいな
千夏就是溫柔呢
じゃあレムレーズン
那我要蘭姆葡萄雪糕
遣わな過ぎでしょう
你也太不顧慮了
じゃあ行ってきます
那我出門了
はい
好的
ちなつちゃんらしい部屋だな
真是千夏風格的房間
なんだこれ
這是什麼
ちなつ
千夏
あら お友達もう来てたのね
啊喲 千夏的朋友已經來了嗎
はい
是的
その絵は
那幅畫
ちなつの新作ね
是千夏的新作品呢
今回も可愛らしいわ
今次也畫得卡哇依的呢
そ...そうですね
說...說的是呢
えっと ちなつちゃんのお姉さんですか
話說 是千夏的姐姐嗎
ええ
是的
いつもお世話になってます
平日以來承蒙關照
あら嫌だ そんなに深々と
哎呀 不要這樣子
ちなつがいつも言ってる格好いい先輩ってもしかして
千夏平時所說的帥氣學姐 莫非是
はい
是的
そうじゃないかと思ったのよ
我正想會不會是你
いや
哎呀
でも イメージと少し違うかも
不過和印象中有點不同
もう少しクールな感じかなって
我想應該會是更加酷一點的
気のせいですよ お姉さん
是你的錯覺來的 姐姐
ところで ちなつちゃんは私の事をどのように
話說 千夏平時是怎樣說我的
そうね
我想想
格好よくて 頼りになって
帥氣 又可靠
いつも落ち着いてて
總是那麼沉著
とにかく素敵なのっていつも言ってるわよ
總之是個出色的人 她平時是如此說的
紛れもなく私のことですね
毫無疑問說的是我
やっぱり
果然是這樣子
はい 間違いなく
是的 你沒搞錯
そうだわ お茶でも如何
對了 要喝茶嗎
今丁度タルトがあるの
現在剛好有果撻
タルト...ですか
果撻...嗎
はい どうぞ
給 請慢用
旨そう...
很正的樣子...
大変美味しそうだ
看來相當美味
いただきます
我不客氣了
どうぞ
請慢用
う...うめぇ
好味
美味しい
好吃嗎
はい
是的
ううん
沒什麼
ちなつが素敵な先輩やお友達に恵まれて
千夏有這麼出色的學姐和朋友
姉としてとても嬉しいの
做姐姐的我非常高興
これからも仲良くしてあげてね
今後也請和她好好相處
いえ こちらこそ
不 我才應該這麼說
それにしても 結衣すげぇな
話說回來 結衣也太厲害
めちゃくちゃ褒められてるな
被大贊特贊的
私ももっといけてる先輩アピールしておくべきだったか
我本來也是應該要宣示自己是個可靠的學姐才對啊
や ちなつちゃん
喲 千夏
今日も授業お疲れ様だね
今日上一日課 辛苦了
さ ちなつちゃんのために
來吧 我為千夏你
ボロナミンCを買っておいたよ プール並々さ
Boronamin-C：惡搞大塚製藥嘅健康飲品オロナミンC（Oronamin-C）
買了Boronamin-C 滿滿的一泳池哦
それ
下去吧
京子先輩ってこんなに華麗で優雅で頼れる人だったんですね
京子學姐 原來是如此華麗優雅可靠的人呢
止せよ 照れるだろう
不要這麼說 多難為情
京子先輩 素敵
京子學姐 真優秀
今度こんな感じにしよう
下次就試下這樣子的
これで私の評価もうなぎ上りだね
這樣子我的評價會大幅提升的
ご馳走様でした
謝謝款待
としも美味しかったです
相當好味
喜んでもらえてよかったわ
你能高興就好了
ただいま
我回來了
どうぞ上がって下さい
進來吧
お邪魔します
打擾了
お帰り
歡迎回來
京子ちゃん
京子？
二人も一緒なんだね
你們3個是一起來的啊
そこでばったり会ったんです
在那邊正好碰上
いらっしゃい
歡迎
こんにちは
你好
あらあらあら
哎呀哎呀哎呀
あなた もしかしてあかりちゃん
你莫非是燈里？
ちなつちゃんのお姉ちゃん
你是千夏的姐姐？
初めまして 赤座あかりで
初次見面 我叫赤座燈里
いやだ 可愛い
卡哇依
お姉ちゃんそっくり
和姐姐一模一樣
ということは
這麼說
あなたが京子さんね
你就是京子對吧
ちなつがいつもお世話になってます
千夏一直受你照顧了
あの...
我說...
ちなつがね 無茶もするけど明るくて楽しくて元気をくれる先輩なのって話してくれるの
千夏她呢 說雖然魯莽 然而是一個明朗快樂 給自己帶來朝氣的學姐
ちょっと お姉ちゃん 何言ってるの
喂 姐姐 你在說什麼
あら 照れなくだっていいじゃない
哎呀 不用這麼害羞的嘛
もうダメ ダメだってば
不要 不要說了
えっと...
這個嘛...
この間のキャンプの後も 嬉しそうに京子さんの話ばかりしててね
之前的露營結束後 總是很開心地說起京子的話題
もう お姉ちゃん
不要說了 姐姐
いつもありがとう これからも ちなつと遊んであげてね
一直以來謝謝你了 今後也請和千夏一起玩耍
あ...あの 私...
那...那個 我是...
いいえ こちらこそ
不 我才是這麼說
これからもよろしくね
今後也請多多關照
ちなつちゃん チュチュ
千夏 親親
もう
夠了
鬱陶しいから やめてください
煩死了 雅蠛蝶
結衣先輩 助けて
結衣學姐 幫幫我
あら
咦？
size:W60 D75 H80
重量：2.6kg
材料：紙皮
價格：暫無
搖曳百合交叉點評
紙皮狗屋
ゆるゆり クロスレビュー
搖曳百合 交叉點評
紙皮狗屋
京子犀利啊！呢間狗屋
睇落狗仔可以住喔。雖
然有係娛樂部養狗嘅諗
法，不過畢竟係學校養
係唔可以。太遺憾嘞。
用紙皮嚟做確實
係意想唔到嘅傑
作。京子真係好無謂咁靈
巧。但太過贊佢，佢就會
得意忘形，所以得8分。
啊，佢已經係度得意忘形
緊。
自製狗屋確實犀利，
但點解係紙皮？再講
，紙皮嘅話一濕水就
玩完。唔可以擺係外
面嘅狗屋......。
我相當滿意嘅傑作
！畢竟我對自己嘅
手指有自信。係唔係因為
有一直畫漫畫？定係天生
嘅才能？啊，才能真系恐
怖。
我ながら中々の出来栄えである
我相當滿意嘅傑作
凄いのは認めますけど
我承認你很厲害
屋外で使えない犬小屋って
至於在屋外無法使用的狗屋嘛
さ ちなつちゃんも入って入って
來吧 千夏也進來
いやです
不要
いけず
什麼嘛 壞心眼
次回 その夜は 皆の思いを繋いでゆく
下回 那一夜 將我們的思念連接在一起
下回
「那一夜 將我哋嘅思念連接係埋一齊。」
ついに私の赤い糸が結ばれる時が
終於我的紅線要牽上了嗎